# bowling_tournament

# score - консольный скрипт для формирования файла с результатами турнира.
# Параметры скрипта: --input <файл протокола турнира> и --output <файл результатов турнира>
# После обработки протокола турнира на консоль выводится рейтинг игроков в виде таблицы

# Модуль bowling предоставляет API расчета количества очков:
# функция get_score принимает параметр game_result. Функция выбрасывает исключения,
# когда game_result содержит некорректные данные.

# Правила:
#
# Всего 10 кеглей. Игра состоит из 10 фреймов. В одном фрейме до 2х бросков, цель - сбить все кегли.
# Результаты фрейма записываются символами:
#   «Х» – «strike», все 10 кеглей сбиты первым броском
#   «<число>/», например «4/» - «spare», в первый бросок сбиты 4 кегли, во второй – остальные
#   «<число><число>», например, «34» – в первый бросок сбито 3, во второй – 4 кегли.
#   вместо <число> может стоять прочерк «-», например «-4» - ни одной кегли не было сбито за первый бросок
# Результат игры – строка с записью результатов фреймов. Символов-разделителей между фреймами нет.
# Например, для игры из 4 фреймов запись результатов может выглядеть так:
#   «Х4/34-4»

# Упрощенный подсчет количества очков (old):
#   «Х» – strike всегда 20 очков
#   «4/» - spare всегда 15 очков
#   «34» – сумма 3+4=7
#   «-4» - сумма 0+4=4
# То есть для игры «Х4/34-4» сумма очков равна 20+15+7+4=46

# Усложненный подсчет количества очков (new):

# Если во фрейме страйк, сумма очков за этот фрейм будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме (10 кеглей)
# плюс количество фактически сбитых кеглей за два следующих броска шара (в одном или двух фреймах,
# в зависимости от того, был ли страйк в следующем броске).
# Например: первый бросок шара после страйка - тоже страйк, то +10 (сбил 10 кеглей)
# и второй бросок шара - сбил 2 кегли (не страйк, не важно как закончится этот фрейм - считаем кегли) - то еще +2.
#
# Если во фрейме сбит спэр, то сумма очков будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме (10 кеглей)
# плюс количество фактически сбитых кеглей за первый бросок шара в следующем фрейме.
#
# Если фрейм остался открытым, то сумма очков будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме.
#
# Страйк и спэр в последнем фрейме - по 10 очков.
#
# То есть для игры «Х4/34» сумма очков равна 10+10 + 10+3 + 3+4 = 40,
# а для игры «ХXX347/21» - 10+20 + 10+13 + 10+7 + 3+4 + 10+2 + 3 = 92
